Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille
sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée
par les Quatre Empereurs.
Ils ont atterri sur Punk Hazard;
une île en deux parties,
l'une brûlante, l'autre gelée.
Après avoir découvert le dirigeant de l'île -
César Clown, alias le motif du Maître,
et tout en essayant d'échapper à Shinokuni,
avec leur allié pirate -
le Warlord - Trafalgar Law,
ils sont sur le point de kidnapper César,
sauve les enfants,
et échappe-toi de l'île.
Vous venez de dire quelque chose ?
Qui diable êtes-vous?!
Qui es-tu?!
"Un petit dragon !
Momonosuke apparaît !"
Momonosuke ?
LE SOUS-SOL DU BÂTIMENT C -
UNE DÉCHARGE D'ORDURES LE GROUPE DE LUFFY
C'est mon nom.
J'ai déjà entendu ce nom quelque part.
Où était-il?
Comment puis-je savoir?
Ce doit être quelqu'un d'autre.
Plus important encore, vous...
...arrêtez de baver !
Tu ne peux pas me manger !
Si tu essaies de me manger,
je te mangerai en premier !
Tiens-toi bien !
MOMONOSUKE(DRAGON)
Ah ?
Peut-être que "Momonosuke" est
coincé sur le corps d'un dragon
et qu'il parle avec ses pets...
Hé, où es-tu ? !
Que faites-vous?!
Nous y voilà!
Il est déchiré en deux ! Je suis désolé!
Oh, je suis enfin séparé d'elle-bu !
Je ne parle pas avec mes pets !
Si vulgaire!
Qu'est-ce que tu racontes?!
En y repensant, ce dragon
était plus gros
et nous l'avons déjà mangé.
Qui es-tu alors ?
Quoi?!
Une anguille me parle ? !
Arrêtez de baver !
Je ne suis pas une anguille !
Vous êtes affamé, n'est-ce pas ?
Ne soyez pas ridicule.
Les guerriers samouraïs n'ont pas faim
après seulement dix jours de jeûne.
Dix jours?!
Qui êtes-vous et
pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis Luffy.
Je vais devenir
le roi des pirates !
PPPP...
P...
Tu dois plaisanter.
Les pirates sont des hommes grands et lourds.
Ils sont plus violents et plus forts.
Quoi qu'il en soit, anguille, comment puis-je sortir de...
C'est Momonosuke !
Alors vous venez d'ailleurs
aussi, n'est-ce pas ?
Tout ce que je sais, c'est qu'il y a
tant d'enfants malades ici.
Je ne sais même pas de quel genre d'île il s'agit et ce qui m'est arrivé.
Tout a commencé lorsqu'il m'est arrivé
de m'embarquer clandestinement sur un bateau.
J'ai essayé de ne pas être si amical
mais ces enfants étaient gentils avec moi.
Ils distribuent de la nourriture.
Vous n'avez pas faim ?
Ta gueule!
Je n'en veux pas !
Je suis un samouraï !
Je n'accepte pas l'aumône !
Ils ont été très gentils avec moi
mais j'étais sur les nerfs alors...
Je t'ai apporté de la nourriture.
J'ai dit que je n'en veux pas !
Tu ferais mieux de manger quelque chose.
Nous sommes tous séparés de nos parents
donc nous devons nous serrer les coudes...
Personne ne peut comprendre ce que je ressens !
LA SALLE DES BISCUITS
Je suis "Maître" César !
Entre!
C'est votre terrain de jeu à partir d'aujourd'hui !
Il y a beaucoup d'enfants géants !
Sont-ils également malades ?
Tu peux compter sur moi!
Je vous traiterai à tout prix !
Salut!
Nous sommes tous amis à partir d'aujourd'hui !
Merci!
Hé, et vous ?
Quel est ton nom?
Je n'ai pas
de nom.
Ici.
Prenez des collations.
Je n'en veux pas !
Des bonbons?
QUELQUES JOURS PLUS TARD
Hey, c'est vrai qu'un des enfants s'est échappé ?
Oui, mais tout le monde sur la liste d'embarquement a été pris en compte.
C'est étrange.
Dans tous les cas,
séparons-nous et cherchons.
Comment puis-je sortir d'ici ?
Hey vous!
Vous étiez sur le même bateau que moi.
Vous souvenez-vous de moi?
Oh, donc ton nom est Momonosuke-kun.
Il s'agit d'une « pièce secrète »
où personne n'est autorisé.
Vous êtes vraiment énervant.
Ne t'implique pas avec moi.
Pourquoi?
Parce que...
Il n'y a aucune raison !
Je cherche juste une sortie.
Je vais sortir d'ici.
Il y a quelque chose que je dois faire.
Je sais que c'est difficile, mais tous les enfants ici
vivent la même chose.
Tout le monde veut voir son père et sa
mère dès que possible.
Nous sommes tous venus ici de
différentes îles pour êtretraité
mais tout le monde ressent la même chose.
Il y a tellement de choses que je veux faire
si je pouvais juste rentrer à la maison !
Tout le monde est amical à la
Biscuit Room et c'est amusant là-bas.
Vous pouvez oublier la douleur.
Alors pourquoi ne manges-tu pas
quelque chose, Momonosuke-kun ?!
Eh bien, mais...
Hm ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oh non, quelqu'un arrive !
Allons-y, Momonosuke-kun !
La porte de la salle secrète est ouverte !
Allez!
Ne t'inquiète pas pour moi !
Juste aller!
Il y a quelqu'un?!
Qu-Qu'est-ce que c'est ? !
Qu'est-ce?!
Un d-dragon ? !
Que se passe-t-il?
Je ne sais pas.
M-Momonosuke-kun...
Regardez !
Si je me souviens bien,
il y avait un diable artificiel
Fruit que Vegapunk a créé ici.
J'ai entendu dire que c'était un échec.
Ouais, j'en ai entendu parler aussi.
Cette douleur dans ma poitrine que j'ai ressentie soudainement -
J'ai cru que mon cœur allait exploser !
J'avais du mal à courir avant.
Ce qui s'est passé...
Donc, je suis à l'origine un humain.
Tu as mangé un Fruit du Démon, hein ?
Et ça a fait de toi un homme anguille, peut-être ?
Les anguilles n'ont pas de cornes.
Alors pourquoi ne pas te transformer
en humain.
Quoi?!
Je peux me redonner à moi-même ? !
Comment?!
Je ne sais pas.
Je ne suis pas du type Zoan.
Au fait, je me demande
quelle est la hauteur de ce plafond.
Je ne peux même pas voir le trou
dans lequel je suis tombé.
Je veux sortir d'ici aussi,
et dire la vérité à ces enfants !
J'ai entendu quelque chose !
Ce gars de César parlait...
Nous avons un autre groupe
de bons enfants obéissants.
Les autres enfants grandissent
sans problème.
Mais, après tout, c'est une expérience
pour voir les limites du dosage des médicaments.
Je ne pense pas qu'ils puissent tenir aussi longtemps.
Je suppose qu'ils seront tous morts dans cinq ans.
Nous devons donc trouver plus d'enfants.
Eh bien, les expériences viennent avec des échecs.
C'est un sacrifice nécessaire.
Ces enfants stupides peuvent aider
le plus grand scientifique du monde -
Maître Caesar Clown
et faire du bien au monde !
Même si c'est une vie courte,
il faut qu'ils en soient contents !
Vous ne pensez pas ? !
Je pensais qu'il était médecin
mais c'est en fait un méchant
qui va laisser mourir les enfants !
Et les enfants n'en ont aucune idée.
Ici.
Prenez des collations.
Je sais que c'est difficile, mais tous les enfants ici
vivent la même chose.
Tout le monde veut voir son père et sa
mère dès que possible.
Je suis désolé pour eux.
Si je ne fais rien,
je devrais avoir honte de moi-même en tant que guerrier samouraï !
J'étais en route pour prévenir les
enfants mais je suis tombé ici
lorsque j'ai essayé de me cacher dans une poubelle.
César!
D'accord, Momo,
Je vais grimper là-haut.
Je t'emmènerai avec moi !
Quoi?!
Comment allez-vous grimper aussi haut ? !
Je vais escalader le mur.
Accroche-toi à moi!
Quoi?!
Ne vous inquiétez pas pour les enfants.
Mes amis sont en route pour les aider.
Vraiment?!
Ils tiennent toujours parole !
Alors ne vous inquiétez pas !
D'accord!
Ce que je pensais était juste !
Vous n'êtes pas un...
...pirate ordinaire.
Quel est le problème?
Qu'est-il arrivé?
Avez-vous trop faim ? !
Hé, reste avec moi !
Restez avec moi! Restez avec moi!
Restez avec moi! Restez avec moi! Hé!
Restez avec moi!
Restez avec moi! Restez avec moi!
Restez avec moi!!
Quoi ? !
Que se passe-t-il?
Hé, qu'est-ce qu'il y a ? !
H-Hey !
Hé, attends!
Nous...
volons !
À L'ARRIÈRE DU 2ÈME ÉTAGE DU BÂTIMENT B
UN CHEMIN VERS UNE SALLE D'EXAMEN
Je me demande si Nami et les autres
se débrouillent bien sans moi !
Eh bien, au moins Zoro est avec eux !
Je te sauverai à tout prix
Alors attends-moi, Momonosuke !
Ruisseau!
Faites-moi savoir si vous voyez les
menottes Sea Prism Stone
que Robin nous a dit de trouver !
Je suis désolé, cadavre-dono !
Je dois dépendre de votre sorcellerie !
Compte sur moi!
J'ai juste besoin de chercher
le fils du samouraï-san
et des prismes marins
Des menottes en pierre, n'est-ce pas ?
Vérifions l'autre côté de ce mur.
Est-ce qu'il s'appelait Momonosuke-kun ?
Je parie que c'est un garçon
qui s'habille comme un samouraï-san !
Hé! Où êtes-vous?!
BÂTIMENT D - LA SALLE DE FABRICATION « TRISTE »
Mon armement Haki
dépasse de loin vos capacités.
Je pense que tu es assez intelligent pour savoir
qu'il est inutile de se battre contre moi.
Fumeur.
Ou essayez-vous de venger la mort de ces abrutis ?
Ils ne vont pas mourir aussi facilement -
ils ne sont pas si faibles !
Mêmemême s'ils sont inadaptés,
ce sont toujours des soldats de la Marine !
Raser!
Ne plaisante pas avec la Marine !
Je ne savais pas que tu te souciais autant de tes hommes,
Smoker-kun.
BÂTIMENT B - PRÈS DE LA BISCUITERIE
Tous, par ici !
Rendez-vous à la salle des biscuits
où sont les enfants !
Dépêche-toi! Dépêche-toi!
Vous êtes trop lent !
Le gaz mortel est juste derrière vous !
Si vous ne voulez pas mourir, courez plus vite !
Dépêche-toi!
Aie!
Frère, ne me frappe pas !
Aïe, mon frère !
Allez tout le monde!
Dépêche-toi!
Ne me donne pas de coups !
Aie!
Le frère Black Foot va
nous tuer avant que le gaz mortel ne le fasse !
Ne soyez pas un bébé !
Il est fou!
Dépêche-toi!
Si vous voulez sauver les enfants,
allez maintenant dans la salle des biscuits !
BÂTIMENT B 3ÈME ÉTAGE - LA SALLE DES BISCUITS
Il fait froid ! Toute la salle
est dans un blizzard !
Je viens d'enlever mon manteau !
Qu'est-ce qu'un fruit neige-neige ? !
Maudite cette femme des neiges !
Tout le monde, arrêtez !
Vous ne devriez pas manger les bonbons !
Moka, cours !
Attendez, Moka !
Donnez-nous les bonbons !
Non! Vous devez tous
reprendre vos esprits !
Vous ne pouvez pas tout avoir pour vous !
Arrêter de courir!
J'essaierai de les retenir, même pendant un petit moment.
Ne fais pas ça.
Robin !
Ça va, Robin ? !
Oh!
Vous êtes le chasseur de pirates Zoro
avec une prime de 120 millions de baies !
Vous trois, allez arrêter ces enfants !
Elle est de type Logia.
Je vais m'occuper d'elle !
Même s'il est à la merci deLa capacité de Monet à manipuler librement la neige,
Zoro essaie toujours de laisser Nami et les autres
s'échapper, malgré les attaques incessantes.
C'est alors que Monet se transforme
en un monstre terrifiant
et la situation empire.
L'équipage se retrouve acculé dans un coin.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Un combat mortel dans un blizzard !
Les chapeaux de paille contre la femme des neiges !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com